Wang Yunya
Jeune Maître
C'est le vieux K.
Vieux K
Qu Baï
Vous avez franchi la ligne.
En tant que membre principal du groupe,
tu devrais mieux savoir
plutôt que de vous mêler de choses qui ne sont pas de votre responsabilité.
N'utilisez pas votre jugement
pour influencer mes décisions.
Comprendre?
J'ai enfreint les règles
et accepter volontiers la punition.
La punition est nécessaire.
Mais maintenant il y a quelque chose de plus important
pour que tu le fasses.
S'il vous plaît dites-moi.
Va à Yuji Town demain.
Il y a un bon spectacle
en attente de votre participation.
Bien.
Que pensez-vous de cette affaire ?
Bien que l’affaire soit devenue quelque peu claire,
il y a encore des questions sans réponses.
Le renard voulait utiliser les autres pour obtenir les restes
et a délibérément éliminé le corps pour attirer l'attention de la police.
Qu'est-ce qu'elle essaie de faire exactement ?
Est-ce juste pour provoquer la police ?
Je pense que c'est plus que ça.
Et aussi,
il y a autre chose.
Le numéro 25
est apparu pour la troisième fois maintenant.
Si les deux cas précédents
a également partagé le numéro 12,
alors dans ce cas,
le numéro 12 n'est pas encore apparu.
Qu'est-ce que le Renard essaie de nous suggérer ou de nous rappeler ?
Ce renard
c'est quelque chose.
Dans le cas précédent d’hypnose d’enseignant,
elle est devenue l'hypnotiseur derrière Xu Yang.
Maintenant, elle a commencé à réaliser
le faux Pan Haili derrière Zheng Lanshu.
La manipuler pour combattre la violence par la violence.
Peu importe comment le tueur avoue,
peu importe la quantité de preuves dont nous disposons,
il n'y a aucun moyen
de poursuivre ces manipulateurs en coulisses.
Pour le cas de Zheng Lanshu,
le bureau du procureur va probablement
le reporter en raison de preuves insuffisantes.
Mais nous savons tous qu’elle était utilisée.
Comme il n’y a pas suffisamment de preuves pour condamner,
Nous continuerons simplement à chercher davantage de preuves.
N'est-ce pas le principe que vous avez toujours suivi, Capitaine Luo ?
La personne derrière tout ça ne cesse de provoquer la police,
mais ils finiront par commettre une erreur.
Nous avons tout le temps.
Droite.
Mais nous ne pouvons pas entièrement faire confiance à ce que dit Yu Jia.
Je pense que nous devrions organiser une enquête supplémentaire.
Entre-temps,
Nous allons lancer un mandat d'arrêt contre ce faux Pan Haili.
Tôt ou tard,
Nous attraperons tous ces manipulateurs en coulisses.
Ce Pei Xinlu est assez intéressant.
Son goût est assez constant.
Quand il triche,
il choisit toujours des femmes qui ressemblent à Zhou Wanrou.
Les gens qui ne savent pas mieux
je confondrais certainement ces deux personnes avec la même personne.
Tu Guoan's suicide attempt
Les résultats sont sortis.
Quelle est la conclusion ?
La conclusion est
la tentative de suicide de Tu Guoan
n'a rien à voir avec Chi Xia.
Cependant,
J'ai découvert quelque chose d'inhabituel.
Qu'est-ce que c'est?
Après l'exécution de Tu Guoan,
le centre de détention a prévenu son frère,
Tu Guolin,
pour gérer les conséquences en tant que membre de la famille.
Mais c'est l'ex-femme de Tu Guolin qui est partie à sa place.
L'ex-femme de Tu Guolin ?
Oui,
c'est exact.
Et j'ai aussi découvert
des choses comme embaucher un avocat,
livrer des vêtements,
ont tous été manipulés par l'ex-femme de Tu Guolin.
Pendant le procès,
c'est elle aussi qui était présente.
Une ancienne belle-sœur si attentionnée
est assez rare.
En effet.
Guolin a dit un jour
après le divorce de leurs parents,
il n'avait aucun contact avec Tu Guoan.
Il est même allé partout en disant
que son frère Tu Guoan ait vécu ou soit mort
n'avait rien à voir avec lui.
Cependant,
après le massacre de la famille Zhou,
Tu Guoan se rendit dans la compagnie de Tu Guolin pour le retrouver.
Pourquoi tu ne dis rien ?
As-tu pensé à quelque chose ?
Non.
Allons manger.
Il commence à faire froid.
Dépêche-toi.
Cette coiffure est toujours aussi belle.
Merci.
Asseyez-vous et mangez.
Qu'en pensez-vous de ces informations que je vous ai demandé de découvrir ?
J'ai couru toute la journée.
Tu ne me laisses même pas manger en paix.
Ces jours,
J'ai visité tous les ateliers de sculpture sur bois de Dongzhou.
J'ai recherché spécifiquement des artisans expérimentés,
et ils m'ont dit
ces couteaux à découper,
basé sur la forme de la lame,
sont généralement divisés en trois types :
En forme de U,
En forme de V,
et en forme de W,
qui est le type rond,
type angulaire,
et de type multi-flexible.
Celui-ci ici
a été sculpté avec un couteau en forme de U.
Les coups de couteau sont instables,
les motifs sont inégaux,
clairement fait à la main.
Celui-ci
a été sculpté avec un micro couteau.
Les coupes sont régulières,
et sur les bords,
il y a des traces de polissage.
C'est clairement fait à la machine.
Avez-vous découvert
où il a été sculpté
ou quel genre de machine l'a fabriqué ?
Shi Tianyi,
Est-ce que tu prends ça au sérieux ?
Bien sûr que je le suis.
Je plaisantais juste avec toi.
Ne plaisante pas avec moi.
Je n'ai pas le temps pour les blagues.
Dis-le moi vite.
Un vieil artisan m'a dit
que le style sur la photo
ressemble exactement au travail du premier Dongzhou
usine qui importait des machines à sculpter le bois.
J'ai enquêté spécifiquement sur cette usine.
Il a fermé il y a dix ans.
L'ancien propriétaire s'appelait
Tu Guolin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi n'es-tu pas encore rentré si tard ?
Je suis revenu pour chercher quelque chose.
C'est bien alors.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Je m'en vais.
Capitaine Luo,
J'ai quelque chose à te signaler.
Comment avez-vous obtenu les preuves matérielles
de l'affaire du massacre de la famille Zhou ?
Ce n'est pas ce que tu penses.
Ceci a été envoyé à mon école
quelques jours avant l'accident de mes parents.
Au début, je n'avais pas connecté cela
à la mort de mes parents.
Mais quand j'étais au bureau provincial
analyser des cas en psychologie criminelle,
J'ai découvert par hasard
que sur les lieux du massacre de la famille Zhou,
il y avait aussi une sculpture de chat en bois similaire.
Ceci est une photo de la sculpture en bois du chat
laissé sur les lieux du massacre de la famille Zhou.
Je n'ai que la photo.
Le massacre de la famille Zhou
c'est arrivé en face de mon quartier,
trois jours avant l'incendie de ma maison.
C'est trop une coïncidence.
Je ne crois pas que ce soit juste un hasard.
Il doit y avoir
un lien entre ces deux cas.
Et j'ai récemment reçu des informations
que la sculpture en bois du chat de l'affaire Zhou
provient probablement d'une usine de sculpture sur bois aujourd'hui fermée.
Et le propriétaire de cette usine
est le frère de Tu Guo'an,
Tu Guolin.
Aide!
Pourquoi cries-tu ?
Tu m'as fait peur.
Numéro trois,
pourquoi fais-tu tant d'histoires ?
Mon bras.
Mon bras me fait mal aussi.
Maintenant que tu le dis,
Mon bras ne va pas bien non plus.
Peut-être que nous trois avons percuté quelque chose.
Où sommes-nous donc ?
Nous n'avons pas été
On a été kidnappés, n'est-ce pas ?
Mon téléphone a disparu.
Qui se soucie des téléphones en ce moment ?
Va vérifier
si nous pouvons ouvrir les fenêtres.
Numéro trois,
vois s'il y a une autre issue.
Donc ce que tu dis c'est
que la sculpture en bois du chat a été trouvée
sur les lieux du massacre de la famille Zhou
vient de l'usine de sculpture sur bois de Tu Guolin ?
Je ne suis pas sûr.
Je n'ai aucune preuve.
Il n'y a aucune preuve prouvant
que cette sculpture de chat
vient de l'usine de Tu Guolin.
Je sais juste que son frère aime les chats.
Et il se trouve que son frère aîné travaillait dans ce secteur.
Il doit y avoir
un lien entre eux.
Pourquoi tu me dis ça ?
Je veux enquêter sur Tu Guolin.
Pour être honnête,
J'ai aussi quelques informations sur Tu Guolin.
Frère,
toutes les portes et fenêtres sont verrouillées.
Nous ne pouvons pas les ouvrir.
Frère,
il y a une porte ici.
Frère, attends-moi !
Qu'allons-nous faire ?
Ces fenêtres sont également fermées hermétiquement.
On ne peut pas sortir, frère.
La statue du Dieu de la Montagne protège les habitants de la ville de Yuji depuis des générations.
Sans un résident de Yuji,
les étrangers ne peuvent jamais quitter Dead Man's Mountain.
Pourquoi?
Nous pourrions tous partir ensemble.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Pourquoi?
Frère, tais-toi.
J'entends quelque chose.
Il appelle.
Allons vérifier.
JE...
Va voir.
Troisième frère.
Troisième frère !
Troisième frère, me voici !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Frère,
cet endroit est maudit.
Rapide!
Entrez !
Dépêchez-vous!
Ferme la porte!
Oui!
Nous ne devons pas sortir.
Nous ne pouvons pas sortir.
Nous avons rencontré un fantôme.
Nous avons vraiment vu un fantôme !
Je te le dis,
c'est trop effrayant.
Frère,
Tu ne sens pas qu'il commence à faire froid ?
Quelqu'un au centre de détention m'a dit
que la personne qui s'occupait des affaires de Tu Guo'an
était l'ex-femme de Tu Guolin.
Et ce n’est pas tout,
mais celui qui a manipulé
les procédures légales pour Tu Guo'an
c'était aussi cette même personne.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Est-ce qu'il y a quelque chose d'écrit sur mon visage ?
Tu ne penses pas que Tu Guolin
l'ex-femme est très suspecte ?
Je fais.
Cela signifie-t-il que vous acceptez de me laisser enquêter sur Tu Guolin ?
Je n'étais pas d'accord avec ça.
Il s’agit simplement d’un partage d’informations entre collègues.
Chi Xia,
Laisse-moi te le rappeler.
Tu Guolin est un homme très respecté
entrepreneur local à Dongzhou.
Et il n’existe actuellement aucune preuve directe montrant
qu'il est impliqué dans des activités illégales.
Vous ne devez pas agir de manière impulsive.
Enquêter par soi-même est contraire à la réglementation.
Je sais.
Puisque tu es honnête avec moi,
Je serai franc avec toi aussi.
Je t'ai caché des choses sur l'affaire Zhou Yanchen.
Mais avant de passer aux choses sérieuses,
J'ai un petit secret
Je veux partager avec vous.
Que veux-tu dire ?
Qui es-tu?
D'où viens-tu?
Qu'as-tu vraiment fait ?
Je pense
tu dois vouloir en savoir encore plus que moi.
C'est à partir de ce moment-là
Ma mémoire a commencé à se relâcher.
Chaque fois qu'un cas guidé par le renard apparaît,
une partie de ma mémoire revient.
Donc je crois
le renard vient après moi.
Je suis désolé,
Capitaine Luo.
Je sais que j'avais tort.
Je n'aurais pas dû agir de mon propre chef.
sans permission.
Mais honnêtement,
Au début, tu n'étais pas facile à qui faire confiance.
Le cas d'incendie chez moi
a été géré par votre sœur, Luo Lingfei.
Ta sœur a rapidement fermé l'affaire à l'époque,
et je suis sûr qu'il y avait quelque chose de louche là-dedans.
Je n'abandonnerai donc aucune possibilité
Cela pourrait mener à la vérité.
Mais après avoir travaillé avec vous,
Je sens que
Le capitaine Luo est vraiment
direct,
sincère,
et un partenaire extrêmement digne de confiance.
Puisque nous avons clarifié les choses aujourd'hui,
Faisons-nous confiance à partir de maintenant.
Tu as fini ?
Merci pour les compliments.
Enquête sur les cas
c'est tout simplement notre devoir.
Il n'y a rien de spécial à cela.
Quant à ce renard,
quel que soit son but,
nous veillerons à ce qu'elle ne s'échappe jamais.
Vos secrets personnels,
si tu ne veux pas me le dire,
Je ne demanderai pas.
Mais
si tu veux me le dire,
Je suis ici pour écouter.
Si vous avez besoin d'aide,
dis juste le mot.
D'accord.
Merci, capitaine Luo.
Vérifiez également l'intérieur.
Oui.
Que se passe-t-il?
Allez, vas-y doucement.
Ce qui s'est passé?
Le chef du village est ici.
Qu'est-ce qui ne va pas ici ?
Officier Wei.
Qu'est-ce que c'est?
Les gens sont morts.
Trois d'entre eux.
Ils ont tous été retrouvés dans cette pièce.
C'est impossible.
Les statues dans cette salle...
Surtout les statues du dieu de la montagne...
Ils sont tous faits en bois.
Nous avions peur que des insectes entrent,
nous avons donc scellé toutes les portes et fenêtres.
Ils n'ont jamais été ouverts.
Quand nous sommes arrivés,
cette porte était ouverte.
La pièce intérieure était bloquée.
Il a fallu beaucoup d’efforts pour l’ouvrir.
Quelque chose ne va pas.
Je me souviens qu’il y avait dix sculptures dans cette maison.
Comment est-il devenu douze maintenant ?
Dix?
Tu veux dire...
Quelqu'un en a délibérément apporté deux de plus ?
Je peux me tromper.
C'est vraiment dommage.
Cette station est abandonnée depuis sept ou huit ans.
Personne n'est jamais venu ici.
Maintenant, quelqu'un montre enfin de l'intérêt
et est prêt à l'acheter.
Et soudain, trois personnes sont mortes.
C'est comme si nous étions maudits.
Quelqu'un l'a acheté ?
Oui.
Le comté travaille à la réduction de la pauvreté
et attirer les investissements dans la ville de Dongzhou.
Cet homme d'affaires est prêt à venir dans notre ville
pour reprendre le Bailong Resort
et poursuivre son développement.
En fait,
le contrat vient d'être signé récemment.
Développer ce projet abandonné ?
La ville natale de cet homme d'affaires
c'est notre Yuji.
Il a probablement gagné de l'argent
et veut revenir
pour redonner aux villageois
et conduire tout le monde à la prospérité.
Quel est son prénom?
Tu Guolin.
Il travaille dans le commerce extérieur.
C'est un entrepreneur bien connu dans notre ville de Dongzhou.
Le chef du village a déclaré que dans cette maison abandonnée,
il n'y avait que 10 statues,
mais d'une manière ou d'une autre, le nombre est passé à 12,
il est donc possible que le tueur les ait délibérément déplacés.
Le numéro 12 est réapparu.
Je crains
nous avons été attirés ici aussi.